Esa es la sesión final de tratamiento.
todo envuelto
Teóricamente hablando
tu pierna debe estar
completamente funcional ahora
Aunque es posible que
con tu apretada agenda en la empresa
la recuperación ha sido un poco más lenta
Pero no te preocupes
Definitivamente te recuperarás por completo.
Has pasado por muchas cosas estos últimos meses.
Sobre el incidente de la señora You la última vez.
yo tenia puhui
investigarlo a fondo
Tao Xinran estuvo detrás de todo
Pero ya he
la expulsó de Jinghai
ella no volverá
para molestarte más
Sr. Gu
por favor regresa
Hay una señorita Luo afuera.
ella dice señora
la envió a verte
muéstrala en
Oh
Por favor entra
Bueno, si eso es todo
iré a buscar tu medicina
mmm
He oído mucho sobre usted, señorita Jiang.
Sin ayuda
sacar al grupo del borde del abismo
espero que tengamos
una oportunidad para intercambiar ideas
seguro
¿Puedo preguntar qué trae?
¿La señorita Luo está aquí hoy?
soy simplemente
siguiendo los arreglos de mi familia
Sr. Gu, ¿por qué debe
¿Mantener a todos a distancia?
además
tal vez mi presencia
podría ayudarte
encuentra tu verdadero amor antes
¿Cómo sabes eso?
El joven señor Gu
Compañía de juegos Wanhua
Nuestro grupo Xinfeng
tiene un interés técnico en ello
¿Y?
Sabemos un par de cosas
me disculpo
Podrías haber pensado
Estaba aquí para perseguirte
soy una mujer de negocios
No dejaré que los asuntos pequeños pongan en peligro
los más grandes.
a cambio
me gustaría invitarte
para unirse a mi fundación benéfica
como asesor